Show das poderosas - Anitta

Se não tá mais à vontade, sai por onde entrei
Quando começo a dançar, eu te enlouqueço, eu sei
Meu exército é pesado, e a gente tem poder
Ameaça coisas do tipo: Você!
Vai!

Corpo nu - Mc Andinho

Sua mãe bolada
Querendo me matar
Pode deixa minha sogra
Eu penso em me casar
Parei na sua filha
Acho que fiquei guinado
Não sei se estou amando
Eu devo estar apaixonado

Boneco de Olinda - Gorila e Preto

Os adultos vão gostar
As crianças vão gritar!
O boneco de Olinda é ruim de aturar
Mas o boneco é coisa séria,não pode dar risada
Preste atenção no detalhe da cara

O detalhe da careta é muito importante
A cara mais feia ganha 1 refrigerante


Cheguei - Ludmilla

Que eu cheguei com tudo
Cheguei quebrando tudo
Pode me olhar, apaga a luz e aumenta o som
A recalcada pira
Falsiane conspira
Pra despertar inveja alheia eu tenho dom


Feira de Acari - Mc Batata

Ele disse que na feira
Pelo preço de um bujão
Eu comprava a geladeira
As panelas e o fogão
